Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/copyright/license.po
Languages: zh_cn

source: The 4.4BSD Copyright
zh_cn: 4.4BSD版权

source: All of the documentation and software included in the 4.4BSD and 4.4BSD-Lite Releases is copyrighted by The Regents of the University of California.
zh_cn: 4.4BSD和4.4BSD-Lite版本中包含的所有文档和软件的版权都属于加州大学执政者。

source: Copyright 1979, 1980, 1983, 1986, 1988, 1989, 1991, 1992, 1993, 1994 The Regents of the University of California. All rights reserved.
zh_cn: Copyright 1979, 1980, 1983, 1986, 1988, 1989, 1991, 1992, 1993, 1994 The Regents of the University of California. 保留所有权利。

source: Redistribution and use in source and binary forms, with or without modification, are permitted provided that the following conditions are met:
zh_cn: 在满足以下条件的情况下，允许以源码和二进制形式重新发布和使用，无论是否修改。

source: Redistributions of source code must retain the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer.
zh_cn: 源代码的再分发必须保留上述版权声明、本条件清单和以下免责声明。

source: Redistributions in binary form must reproduce the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer in the documentation and/or other materials provided with the distribution.
zh_cn: 二进制形式的再发行必须在文件和/或与发行物一起提供的其他材料中复制上述版权声明、本条件清单和下列免责声明。

source: All advertising materials mentioning features or use of this software must display the following acknowledgement:
zh_cn: 所有提到本软件的功能或使用的广告材料必须显示以下确认内容。

source: This product includes software developed by the University of California, Berkeley and its contributors.
zh_cn: 本产品包括由加州大学伯克利分校及其贡献者开发的软件。

source: Neither the name of the University nor the names of its contributors may be used to endorse or promote products derived from this software without specific prior written permission.
zh_cn: 未经特别的事先书面许可，大学的名字或其贡献者的名字都不得用于支持或推广由该软件产生的产品。

source: THIS SOFTWARE IS PROVIDED BY THE REGENTS AND CONTRIBUTORS "AS IS" AND ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE ARE DISCLAIMED. IN NO EVENT SHALL THE REGENTS OR CONTRIBUTORS BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, EXEMPLARY, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS OR SERVICES; LOSS OF USE, DATA, OR PROFITS; OR BUSINESS INTERRUPTION) HOWEVER CAUSED AND ON ANY THEORY OF LIABILITY, WHETHER IN CONTRACT, STRICT LIABILITY, OR TORT (INCLUDING NEGLIGENCE OR OTHERWISE) ARISING IN ANY WAY OUT OF THE USE OF THIS SOFTWARE, EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGE.
zh_cn: 本软件由监管机构和贡献者 "按原样 "提供，任何明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性和特定用途的适用性的暗示保证，均不予承认。在任何情况下，对于因使用本软件而引起的任何直接、间接、附带、特殊、惩戒性或后果性损害（包括但不限于采购替代商品或服务；使用、数据或利润损失；或业务中断），无论是合同、严格责任或侵权行为（包括过失或其他），即使被告知此类损害的可能性，执政者或贡献者也不承担任何责任。

source: The Institute of Electrical and Electronics Engineers and the American National Standards Committee X3, on Information Processing Systems have given us permission to reprint portions of their documentation.
zh_cn: 美国电气和电子工程师协会和美国国家标准委员会X3，关于信息处理系统已经允许我们转载他们的部分文件。

source: In the following statement, the phrase "this text" refers to portions of the system documentation.
zh_cn: 在以下声明中，"本文本 "指的是系统文件的部分内容。

source: Portions of this text are reprinted and reproduced in electronic form in the second BSD Networking Software Release, from IEEE Std 1003.1-1988, IEEE Standard Portable Operating System Interface for Computer Environments (POSIX), copyright C 1988 by the Institute of Electrical and Electronics Engineers, Inc. In the event of any discrepancy between these versions and the original IEEE Standard, the original IEEE Standard is the referee document.
zh_cn: 本文部分内容在BSD网络软件第二版中以电子形式转载，来自IEEE Std 1003.1-1988，IEEE标准计算机环境可移植操作系统接口（POSIX），版权归电气和电子工程师协会（Institute of Electrical and Electronics Engineers, Inc.）1988年C。如果这些版本与原始的IEEE标准之间有任何差异，原始的IEEE标准才是裁判文件。

source: In the following statement, the phrase "This material" refers to portions of the system documentation.
zh_cn: 在以下声明中，"本材料 "指的是系统文件的部分内容。

source: This material is reproduced with permission from American National Standards Committee X3, on Information Processing Systems. Computer and Business Equipment Manufacturers Association (CBEMA), 311 First St., NW, Suite 500, Washington, DC 20001-2178. The developmental work of Programming Language C was completed by the X3J11 Technical Committee.
zh_cn: 本资料经美国国家标准委员会X3许可转载，关于信息处理系统。计算机和商业设备制造商协会（CBEMA），311 First St., NW, Suite 500, Washington, DC 20001-2178。编程语言C的开发工作是由X3J11技术委员会完成的。

source: The views and conclusions contained in the software and documentation are those of the authors and should not be interpreted as representing official policies, either expressed or implied, of the Regents of the University of California.
zh_cn: 软件和文件中包含的观点和结论是作者的观点和结论，不应该被解释为代表加州大学执政者的官方政策，无论是明示还是暗示的。

source: _NOTE:_ The copyright of UC Berkeley's Berkeley Software Distribution ("BSD") source has been updated. The copyright addendum may be found at ftp://ftp.cs.berkeley.edu/pub/4bsd/README.Impt.License.Change and is included below.
zh_cn: _注意：_加州大学伯克利分校的伯克利软件分发（"BSD"）源的版权已被更新。该版权附录可在ftp://ftp.cs.berkeley.edu/pub/4bsd/README.Impt.License.Change，并包括在下面。

source: July 22, 1999
zh_cn: 1999年7月22日

source: To All Licensees, Distributors of Any Version of BSD:
zh_cn: 致所有被许可人，任何版本的BSD的分销商。

source: As you know, certain of the Berkeley Software Distribution ("BSD") source code files require that further distributions of products containing all or portions of the software, acknowledge within their advertising materials that such products contain software developed by UC Berkeley and its contributors.
zh_cn: 如你所知，某些伯克利软件发行（"BSD"）的源代码文件要求进一步发行包含全部或部分软件的产品，在其广告材料中承认这些产品包含由加州大学伯克利分校及其贡献者开发的软件。

source: Specifically, the provision reads:
zh_cn: 具体而言，该条款的内容是：

source: * 3. All advertising materials mentioning features or use of this software * must display the following acknowledgement: * This product includes software developed by the University of * California, Berkeley and its contributors."
zh_cn: * 3.所有提及本软件功能或使用的广告材料 * 必须显示以下确认。 * 本产品包括由美国加州大学伯克利分校及其贡献者开发的软件。 * 本产品包括由加州大学伯克利分校及其贡献者开发的软件"。

source: Effective immediately, licensees and distributors are no longer required to include the acknowledgement within advertising materials. Accordingly, the foregoing paragraph of those BSD Unix files containing it is hereby deleted in its entirety.
zh_cn: 从即日起，被许可人和分销商不再需要在广告材料中包含该声明。因此，前述段落中包含的BSD Unix文件在此被全部删除。

source: William Hoskins + Director, Office of Technology Licensing + University of California, Berkeley
zh_cn: William Hoskins + 技术许可办公室主任 + 加州大学伯克利分校

source: link:..[Legal Home]
zh_cn: 链接：...[法律之家]
